Repository: ddock-ddock/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Deleted %(num)d annotation layer
ko: 삭제된 %(num)d 주석 레이어

source: Deleted %(num)d chart
ko: 삭제된 %(num)d 차트

source: Deleted %(num)d css template
ko: 삭제된 %(num)d CSS 템플릿

source: Deleted %(num)d dashboard
ko: 삭제된 %(num)d 대시보드

source: Deleted %(num)d dataset
ko: 삭제된 %(num)d 데이터셋

source: Deleted %(num)d report schedule
ko: 삭제된 %(num)d 보고서 스케쥴

source: Deleted %(num)d rules
ko: 삭제된 %(num)d 규칙

source: Deleted %(num)d saved query
ko: 삭제된 %(num)d 저장된 쿼리

source: Deleted %s
ko: %s을(를) 삭제함

source: Deleted: %s
ko: 삭제됨: %s

source: Deleting a tab will remove all content within it and will deactivate any related alerts or reports. You may still reverse this action with the
ko: 탭을 삭제하면 탭에 있는 모든 콘텐츠가 삭제되고 관련 알림이나 보고서도 비활성화됩니다. 이 작업을 되돌릴 수 있는 방법은

source: Delimited long & lat single column
ko: 구분된 경도와 위도 단일 컬럼

source: Delimiter
ko: 구분자

source: Delivery method
ko: 전송 방법

source: Density
ko: 밀도

source: Dependent on
ko: 다음에 의존함

source: Description
ko: 설명

source: Description (this can be seen in the list)
ko: 설명 (목록에서 볼 수 있음)

source: Description Columns
ko: 설명 컬럼

source: Description text that shows up below your Big Number
ko: 큰 수 아래에 표시되는 설명 텍스트

source: Deselect all
ko: 전체 선택 취소

source: Details
ko: 상세정보

source: Details of the certification
ko: 인증 세부 정보

source: Determines how whiskers and outliers are calculated.
ko: 위스커(수염)와 이상값을 계산하는 방법을 결정합니다.

source: Determines whether or not this dashboard is visible in the list of all dashboards
ko: 모든 대시보드 목록에 이 대시보드가 표시될지 여부를 결정합니다

source: Diamond
ko: 다이아몬드

source: Did you mean:
ko: 다음을 의미하셨나요:

source: Difference
ko: 차이

source: Dim Gray
ko: 희미한 회색

source: Dimension
ko: 차원 (Dimension)

source: Dimension to use on x-axis.
ko: X축에 사용할 차원입니다.

source: Dimension to use on y-axis.
ko: Y축에 사용할 차원입니다.

source: Dimensions
ko: 차원 (Dimensions)

source: Dimensions contain qualitative values such as names, dates, or geographical data. Use dimensions to categorize, segment, and reveal the details in your data. Dimensions affect the level of detail in the view.
ko: 차원에는 이름, 날짜 또는 지리적 데이터와 같은 정성적 값이 포함됩니다. 차원을 사용하여 데이터의 세부 정보를 분류, 세분화 및 표시할 수 있습니다. 차원은 뷰의 세부 수준에 영향을 줍니다.

source: Directed Force Layout
ko: 방향성 강제 레이아웃

source: Directional
ko: 방향성

source: Disable SQL Lab data preview queries
ko: SQL Lab 데이터 미리 보기 쿼리 비활성화

source: Disable data preview when fetching table metadata in SQL Lab. Useful to avoid browser performance issues when using databases with very wide tables.
ko: SQL Lab에서 테이블 메타데이터를 가져올 때 데이터 미리보기를 비활성화합니다. 매우 넓은 테이블이 있는 데이터베이스를 사용할 때 브라우저 성능 문제를 방지하는 데 유용합니다.

source: Disable drill to detail
ko: Drill to Detail 비활성화

source: Disable embedding?
ko: 임베딩을 비활성화하시겠습니까?

source: Disabled
ko: 비활성화

source: Disables the drill to detail feature for this database.
ko: 이 데이터베이스에 대한 Drill to Detail 기능을 비활성화합니다.

source: Discard
ko: 취소

source: Display
ko: 표시

source: Display Name
ko: 표시 이름

source: Display all
ko: 모두 표시

source: Display column level subtotal
ko: 컬럼 레벨 소계 표시

source: Display column level total
ko: 컬럼 레벨 합계 표시

source: Display configuration
ko: 디스플레이 구성

source: Display in chart
ko: 차트에 표시

source: Display metrics side by side within each column, as opposed to each column being displayed side by side for each metric.
ko: 각 컬럼이 각 메트릭에 대해 나란히 표시되는 대신, 각 컬럼 내에서 메트릭을 나란히 표시하십시오.

source: Display percents in the label and tooltip as the percent of the total value, from the first step of the funnel, or from the previous step in the funnel.
ko: 퍼센트를 라벨과 툴팁에 표시할 때, 전체 값에 대한 퍼센트로 표시하거나, 퍼널의 첫 단계 또는 이전 단계에 대한 퍼센트로 표시합니다.

source: Display row level subtotal
ko: 행 수준 소계 표시

source: Display row level total
ko: 행 수준 합계 표시

source: Display settings
ko: 표시 설정

source: Displays connections between entities in a graph structure. Useful for mapping relationships and showing which nodes are important in a network. Graph charts can be configured to be force-directed or circulate. If your data has a geospatial component, try the deck.gl Arc chart.
ko: 엔티티 간의 연결을 그래프 구조로 표시합니다. 관계를 매핑하고 네트워크에서 중요한 노드를 보여주는 데 유용합니다. 그래프 차트는 강제 배치(Force-directed) 또는 순환(Circulate) 방식으로 구성할 수 있습니다. 데이터에 지리적 요소가 포함되어 있다면, deck.gl Arc 차트를 사용해보세요.

source: Distribute across
ko: 분산 배포 (Distribute across)

source: Distribution
ko: 분포

source: Divider
ko: 구분선

source: Do you want a donut or a pie?
ko: 도넛 또는 원을 원하시나요?

source: Documentation
ko: 문서

source: Domain
ko: 도메인

source: Donut
ko: 도넛

source: Dotted
ko: 점선

source: Download
ko: 다운로드

source: Download as Image
ko: 이미지로 다운로드

source: Download as image
ko: 이미지로 다운로드

source: Download is on the way
ko: 다운로드가 진행 중입니다

source: Download to CSV
ko: CSV로 다운로드

source: Downloading %(rows)s rows based on the LIMIT configuration. If you want the entire result set, you need to adjust the LIMIT.
ko: 제한(LIMIT) 구성에 따라 %(rows)s 행을 다운로드합니다. 전체 결과 집합을 원하면 LIMIT을 조정해야 합니다.

source: Draft
ko: 초안(Draft)

source: Drag and drop components and charts to the dashboard
ko: 컴포넌트와 차트를 대시보드로 드래그 앤 드롭하세요

source: Drag and drop components to this tab
ko: 컴포넌트를 이 탭으로 드래그 앤 드롭하세요

source: Draw a marker on data points. Only applicable for line types.
ko: 데이터 포인트에 마커를 그립니다. 선(line) 유형에만 적용됩니다.

source: Draw area under curves. Only applicable for line types.
ko: 커브 아래에 영역을 그립니다. 선(line) 유형에만 적용됩니다.

source: Draw line from Pie to label when labels outside?
ko: 라벨이 원형 차트 외부에 있을 경우, 원형 차트에서 라벨까지 선을 그리시겠습니까?

source: Draw split lines for minor axis ticks
ko: 보조 축 눈금을 위한 분할 선 그리기

source: Draw split lines for minor y-axis ticks
ko: 보조 Y축 눈금을 위한 분할 선 그리기

source: Drill by is not available for this data point
ko: 이 데이터 요소에 Drill by를 사용할 수 없습니다

source: Drill by is not yet supported for this chart type
ko: 이 차트 유형에는 아직 Drill by가 지원되지 않습니다

source: Drill to detail
ko: 세부 정보로 Drill

source: Drill to detail by
ko: 세부 정보를 다음 기준으로 Drill

source: Drill to detail by value is not yet supported for this chart type.
ko: 이 차트 유형에는 아직 값별 세부 정보 Drill이 지원되지 않습니다.

source: Drill to detail is disabled because this chart does not group data by dimension value.
ko: 이 차트는 차원 값별로 데이터를 그룹화하지 않으므로 세부 내용으로 드릴(Drill)을 사용할 수 없습니다.

source: Drill to detail is disabled for this database. Change the database settings to enable it.
ko: 이 데이터베이스에 대해 세부 정보로 드릴(Drill)이 비활성화되어 있습니다. 활성화하려면 데이터베이스 설정을 변경하세요.

source: Drill to detail: %s
ko: 상세 정보 Drill: %s

source: Drop a column here or click
ko: 여기에 컬럼을 놓거나 클릭하세요

source: Drop a column/metric here or click
ko: 여기에 컬럼/메트릭을 놓거나 클릭하세요

source: Drop a temporal column here or click
ko: 여기에 시간 컬럼을 놓거나 클릭하세요

source: Drop columns/metrics here or click
ko: 여기에 컬럼/메트릭을 놓거나 클릭하세요

source: Duplicate
ko: 복사

source: Duplicate column name(s): %(columns)s
ko: 중복된 컬럼 이름입니다: %(columns)s

source: Duplicate column/metric labels: %(labels)s. Please make sure all columns and metrics have a unique label.
ko: 컬럼/메트릭 라벨이 중복됩니다: %(labels)s. 모든 컬럼과 메트릭은 고유한 라벨을 가지도록 해야 합니다.

source: Duplicate dataset
ko: 중복 데이터셋

source: Duplicate tab
ko: 중복 탭

source: Duration
ko: 기간

source: Duration (in seconds) of the caching timeout for charts of this database. A timeout of 0 indicates that the cache never expires, and -1 bypasses the cache. Note this defaults to the global timeout if undefined.
ko: 이 데이터베이스의 차트에 대한 캐싱 시간 제한 기간(초)입니다. 시간 제한이 0이면 캐시가 만료되지 않고 -1이면 캐시가 우회됩니다. 정의되지 않은 경우 기본값은 전역 시간 초과입니다.

source: Duration (in seconds) of the caching timeout for this chart. Set to -1 to bypass the cache. Note this defaults to the dataset's timeout if undefined.
ko: 이 차트에 대한 캐싱 시간 초과 기간(초)입니다. 캐시를 무시하려면 -1로 설정합니다. 정의되지 않은 경우 기본값은 데이터셋의 시간 초과입니다.

source: Duration (in seconds) of the metadata caching timeout for schemas of this database. If left unset, the cache never expires.
ko: 이 데이터베이스의 스키마에 대한 메타데이터 캐싱 시간 초과 기간(초)입니다. 설정하지 않으면 캐시가 만료되지 않습니다.

source: Duration (in seconds) of the metadata caching timeout for tables of this database. If left unset, the cache never expires.
ko: 이 데이터베이스의 테이블에 대한 메타데이터 캐싱 시간 초과 기간(초)입니다. 설정하지 않으면 캐시가 만료되지 않습니다.

source: Duration in ms (1.40008 => 1ms 400µs 80ns)
ko: 지속 시간(ms)(1.40008 = 1ms 400µs 80ns)

source: Duration in ms (100.40008 => 100ms 400µs 80ns)
ko: 지속 시간(ms)(100.40008 = 100ms 400µs 80ns)

source: Duration in ms (10500 => 0:10.5)
ko: 지속 시간(ms)(10500 => 0:10.5)

source: Duration in ms (66000 => 1m 6s)
ko: 지속 시간(ms)(66000 => 1m 6초)

source: Dynamic Aggregation Function
ko: 동적 집계 기능

source: Dynamically search all filter values
ko: 모든 필터 값을 동적으로 검색

source: ERROR
ko: 오류

source: ERROR: %s
ko: 오류: %s

source: Edge length
ko: 간선 길이

source: Edge length between nodes
ko: 노드 간 간선 길이

source: Edge symbols
ko: 간선 기호

source: Edge width
ko: 간선 너비

source: Edit
ko: 편집

source: Edit Alert
ko: 알림 편집

source: Edit CSS
ko: CSS 수정

source: Edit CSS template properties
ko: CSS 템플릿 속성 편집

source: Edit Chart Properties
ko: 차트 속성 편집

source: Edit Dashboard
ko: 대시보드 수정

source: Edit Dataset
ko: 데이터셋 편집

source: Edit Log
ko: 로그 수정

source: Edit Plugin
ko: 플러그인 편집

source: Edit Report
ko: 보고서 편집

source: Edit Rule
ko: 규칙 편집

source: Edit Tag
ko: 태그 편집

source: Edit annotation
ko: 주석 편집

source: Edit annotation layer
ko: 주석 레이어 편집

source: Edit annotation layer properties
ko: 주석 레이어 속성 편집

source: Edit chart
ko: 차트 편집

source: Edit chart properties
ko: 차트 속성 편집

source: Edit dashboard
ko: 대시보드 편집

source: Edit database
ko: 데이터베이스 편집

source: Edit dataset
ko: 데이터셋 편집

source: Edit email report
ko: 이메일 보고서 편집

source: Edit formatter
ko: 포맷터 편집

source: Edit properties
ko: 속성 편집

source: Edit query
ko: 쿼리 수정

source: Edit template
ko: 템플릿 편집

source: Edit template parameters
ko: 템플릿 매개변수 편집

source: Edit the dashboard
ko: 대시보드 편집

source: Edit time range
ko: 시간 범위 편집

source: Edited
ko: 수정됨

source: Editing 1 filter:
ko: 필터 1개 수정하기:

source: Either the database is spelled incorrectly or does not exist.
ko: 데이터베이스의 철자가 잘못되었거나 존재하지 않습니다.

source: Either the username "%(username)s" or the password is incorrect.
ko: 사용자 아이디 "%(username)s"이거나 비밀번호가 올바르지 않습니다.

source: Either the username "%(username)s", password, or database name "%(database)s" is incorrect.
ko: 사용자 아이디 "%(username)s", 비밀번호 또는 데이터베이스 이름 "%(database)s"이 올바르지 않습니다.

source: Either the username or the password is wrong.
ko: 사용자 아이디 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.

source: Elevation
ko: 고도

source: Email reports active
ko: 이메일 보고서 활성화

source: Email subject name (optional)
ko: 이메일 제목 이름(선택 사항)

source: Embed
ko: 임베드

source: Embed code
ko: 임베드 코드

source: Embed dashboard
ko: 대시보드 임베드

source: Embedded dashboard could not be deleted.
ko: 임베디드 대시보드를 삭제할 수 없습니다.

source: Embedding deactivated.
ko: 임베딩이 비활성화되었습니다.

source: Emit Filter Events
ko: 필터 이벤트 내보내기

source: Emphasis
ko: 강조

source: Empty circle
ko: 빈 원

source: Empty collection
ko: 빈 컬렉션

source: Empty column
ko: 빈 컬럼

source: Empty query result
ko: 빈 쿼리 결과

source: Empty query?
ko: 빈 쿼리인가요?

source: Empty row
ko: 빈 행

source: Enable 'Allow file uploads to database' in any database's settings
ko: 모든 데이터베이스 설정에서 '데이터베이스에 파일 업로드 허용'을 활성화합니다

source: Enable cross-filtering
ko: 교차 필터링 사용

source: Enable data zooming controls
ko: 데이터 확대/축소 컨트롤 사용

source: Enable embedding
ko: 임베딩 사용

source: Enable forecast
ko: 예측 사용

source: Enable forecasting
ko: 예측 사용

source: Enable graph roaming
ko: 그래프 로밍 활성화

source: Enable node dragging
ko: 노드 드래그 사용

source: Enable query cost estimation
ko: 쿼리 비용 추정 사용

source: Enable row expansion in schemas
ko: 스키마에서 행 확장 사용

source: Enable server side pagination of results (experimental feature)
ko: 결과의 서버 측 페이지네이션 활성화(실험적 기능)

source: Encountered invalid NULL spatial entry, please consider filtering those out
ko: 잘못된 NULL 공간 항목이 발생했습니다. 해당 항목을 필터링해 보세요

source: End
ko: 종료

source: End (Longitude, Latitude):
ko: 종료 (경도, 위도):

source: End Longitude & Latitude
ko: 종료 경도 및 위도

source: End angle
ko: 종료 각도

source: End date
ko: 종료일

source: End date excluded from time range
ko: 시간 범위에서 제외된 종료 날짜

source: End date must be after start date
ko: 종료 날짜는 시작 날짜 이후여야 합니다

source: Engine "%(engine)s" cannot be configured through parameters.
ko: 엔진 "%(engine)s"은 매개변수를 통해 구성할 수 없습니다.

source: Engine Parameters
ko: 엔진 매개변수

source: Engine spec "InvalidEngine" does not support being configured via individual parameters.
ko: 엔진 사양 "InvalidEngine"은 개별 파라미터를 통해 구성하는 것을 지원하지 않습니다.

source: Enter CA_BUNDLE
ko: CA_BUNDLE 입력

source: Enter Primary Credentials
ko: 기본 자격 증명 입력

source: Enter a name for this sheet
ko: 이 시트의 이름을 입력합니다

source: Enter a new title for the tab
ko: 탭의 새 제목을 입력합니다

source: Enter alert name
ko: 알림 이름 입력

source: Enter duration in seconds
ko: 기간(초) 입력

source: Enter fullscreen
ko: 전체 화면으로 들어가기

source: Enter report name
ko: 보고서 이름 입력

source: Enter the required %(dbModelName)s credentials
ko: 필수 %(dbModelName)s 자격 증명을 입력합니다

source: Enter the unique project id for your database.
ko: 데이터베이스의 고유 프로젝트 ID를 입력합니다.

source: Entity
ko: 엔티티

source: Equal Date Sizes
ko: 동일한 날짜 크기

source: Equal to (=)
ko: ~와 같음 (=)

source: Error
ko: 오류

source: Error Fetching Tagged Objects
ko: 태그가 지정된 개체를 가져오는 도중 오류가 발생했습니다

source: Error faving chart
ko: 이 차트를 즐겨찾기에 추가하는 도중 오류가 발생했습니다

source: Error in jinja expression in HAVING clause: %(msg)s
ko: HAVING 절의 Jinja 표현식에 오류가 있습니다: %(msg)s

source: Error in jinja expression in RLS filters: %(msg)s
ko: RLS 필터의 Jinja 표현식에 오류가 있습니다: %(msg)s

source: Error in jinja expression in WHERE clause: %(msg)s
ko: WHERE 절의 Jinja 표현식에 오류가 있습니다: %(msg)s

source: Error in jinja expression in fetch values predicate: %(msg)s
ko: 가져오기 값 술어의 Jinja 표현식에 오류가 있습니다: %(msg)s

source: Error loading chart datasources. Filters may not work correctly.
ko: 차트 데이터소스를 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. 필터가 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.

source: Error message
ko: 오류 메시지

source: Error parsing
ko: 파싱 오류

source: Error reading CSV file
ko: CSV 파일을 읽는 도중 오류가 발생했습니다

source: Error reading Columnar file
ko: 컬럼 형식 파일을 읽는 도중 오류가 발생했습니다

source: Error reading Excel file
ko: Excel 파일을 읽는 도중 오류가 발생했습니다

source: Error saving dataset
ko: 데이터셋을 저장하는 도중 오류가 발생했습니다

source: Error unfaving chart
ko: 이 차트를 즐겨찾기 해제하는 도중 오류가 발생했습니다

source: Error while fetching charts
ko: 차트를 가져오는 도중 오류가 발생했습니다

source: Error while fetching data: %s
ko: 데이터를 가져오는 도중 오류가 발생했습니다: %s

source: Error while rendering virtual dataset query: %(msg)s
ko: 가상 데이터셋 쿼리를 렌더링하는 동안 오류가 발생했습니다: %(msg)s

source: Error: %(error)s
ko: 오류입니다: %(error)s

source: Error: %(msg)s
ko: 오류입니다: %(msg)s

source: Error: permalink state not found
ko: 오류: 퍼머링크 상태를 찾을 수 없음

source: Estimate cost
ko: 예상 비용(시간)

source: Estimate selected query cost
ko: 선택한 쿼리 비용 추정

source: Estimate the cost before running a query
ko: 쿼리를 실행하기 전에 비용 추정

source: Event
ko: 이벤트

source: Event flow
ko: 이벤트 흐름

source: Event time column
ko: 이벤트 시간 컬럼

source: Every
ko: 매

source: Evolution
ko: 진화 (Evolution)

source: Exact
ko: 정확 (Exact)

source: Example
ko: 예제

source: Examples
ko: 예

source: Excel file format cannot be determined
ko: Excel 파일 형식을 확인할 수 없습니다

source: Excel upload
ko: Excel 업로드

source: Exclude selected values
ko: 선택한 값 제외

source: Excluded roles
ko: 제외된 역할

source: Executed SQL
ko: 실행된 SQL

source: Executed query
ko: 실행된 쿼리

source: Execution ID
ko: 실행 ID

source: Execution log
ko: 실행 로그

source: Existing dataset
ko: 기존 데이터셋

source: Exit fullscreen
ko: 전체 화면 종료

source: Expand
ko: 펼치기

source: Expand all
ko: 모두 펼치기

source: Expand data panel
ko: 데이터 패널 확장

source: Expand row
ko: 행 확장

source: Expand table preview
ko: 테이블 미리보기 확장

source: Expand tool bar
ko: 도구 모음 확장

source: Expects a formula with depending time parameter 'x' in milliseconds since epoch. mathjs is used to evaluate the formulas. Example: '2x+5'
ko: '시간 매개변수 x'를 포함하는 수식을 입력해야 하며, x는 epoch(1970년 1월 1일 0시 0분 0초 UTC) 이후의 밀리초 단위 시간입니다. 수식 계산에는 mathjs가 사용됩니다. 예시: '2x+5'

source: Experimental
ko: 실험적

source: Explore
ko: 탐색

source: Explore - %(table)s
ko: 탐색 - %(table)s

source: Explore the result set in the data exploration view
ko: 데이터 탐색 뷰에서 결과 집합 탐색하기

source: Export
ko: 내보내기

source: Export dashboards?
ko: 대시보드를 내보내시겠습니까?

source: Export query
ko: 쿼리 내보내기

source: Export to .CSV
ko: .CSV로 내보내기

source: Export to .JSON
ko: .JSON으로 내보내기

source: Export to Excel
ko: Excel로 내보내기

source: Export to PDF
ko: PDF로 내보내기

source: Export to Pivoted .CSV
ko: 피벗된 .CSV로 내보내기

source: Export to full .CSV
ko: 전체 .CSV로 내보내기

source: Export to full Excel
ko: 전체 Excel로 내보내기

source: Export to original .CSV
ko: 원본 .CSV로 내보내기

source: Export to pivoted .CSV
ko: 피벗된 .CSV로 내보내기

source: Expose database in SQL Lab
ko: SQL Lab에서 데이터베이스 노출

source: Expose in SQL Lab
ko: SQL Lab에서 노출

source: Extent
ko: 범위

source: Extra
ko: 추가 (Extra)

source: Extra Controls
ko: 추가 컨트롤

source: Extra Parameters
ko: 추가 매개변수

source: Extra data for JS
ko: JS용 추가 데이터

source: Extra data to specify table metadata. Currently supports metadata of the format: `{ "certification": { "certified_by": "Data Platform Team", "details": "This table is the source of truth." }, "warning_markdown": "This is a warning." }`.
ko: 테이블 메타데이터를 지정하기 위한 추가 데이터입니다. 현재 이 형식의 메타데이터를 지원합니다: `{ "certification": { "certified_by": "Data Platform Team", "details": "This table is the source of truth." }, "warning_markdown": "This is a warning." }`.

source: Extra parameters for use in jinja templated queries
ko: Jinja 템플릿 쿼리에 사용하기 위한 추가 매개변수

source: Extra parameters that any plugins can choose to set for use in Jinja templated queries
ko: 모든 플러그인이 Jinja 템플릿 쿼리에서 사용하도록 설정할 수 있는 추가 매개변수

source: Extra url parameters for use in Jinja templated queries
ko: Jinja 템플릿 쿼리에 사용하기 위한 추가 URL 매개변수

source: Extruded
ko: 압출

source: FEB
ko: 2월

source: FIT DATA
ko: 맞춤 데이터

source: FRI
ko: 금

source: Factor
ko: 팩터

source: Factor to multiply the metric by
ko: 메트릭에 곱할 계수

source: Failed
ko: 실패

source: Failed at retrieving results
ko: 결과 검색에 실패했습니다

source: Failed to create report
ko: 보고서를 생성하지 못했습니다

source: Failed to execute %(query)s
ko: %(query)s 실행에 실패했습니다

source: Failed to generate chart edit URL
ko: 차트 편집 URL을 생성하지 못했습니다

source: Failed to load chart data
ko: 차트 데이터를 로드하지 못했습니다

source: Failed to load chart data.
ko: 차트 데이터를 로드하지 못했습니다.

source: Failed to load dimensions for drill by
ko: 드릴바이를 위한 차원 로드에 실패했습니다

source: Failed to retrieve advanced type
ko: 고급 유형을 검색하지 못했습니다

source: Failed to save cross-filter scoping
ko: 교차 필터 범위를 저장하지 못했습니다

source: Failed to start remote query on a worker.
ko: 작업자에 대한 원격 쿼리를 시작하지 못했습니다.

source: Failed to stop query.
ko: 쿼리를 중지하지 못했습니다.

source: Failed to tag items
ko: 항목 태그 지정 실패

source: Failed to update report
ko: 보고서를 업데이트하지 못했습니다

source: Failed to verify select options: %s
ko: 선택 옵션을 확인하지 못했습니다: %s

source: Favorite
ko: 즐겨찾기

source: Featured
ko: 추천

source: Featured color palettes
ko: 주요 색상 팔레트

source: February
ko: 2월

source: Fetch data preview
ko: 데이터 미리보기 가져오기

source: Fetched %s
ko: 가져온 %s

source: Fetching
ko: 가져오기

source: Field cannot be decoded by JSON. %(json_error)s
ko: 필드를 JSON으로 디코딩할 수 없습니다. %(json_error)s

source: Field cannot be decoded by JSON. %(msg)s
ko: 필드를 JSON으로 디코딩할 수 없습니다. %(msg)s

source: Field is required
ko: 필드 필수 항목입니다

source: File
ko: 파일

source: File extension is not allowed.
ko: 파일 확장자는 허용되지 않습니다.

source: File settings
ko: 파일 설정

source: File upload
ko: 파일 업로드

source: Fill Color
ko: 채우기 색

source: Fill all required fields to enable "Default Value"
ko: "기본값"을 사용하려면 모든 필수 필드를 채우세요

source: Fill method
ko: 채우기 방법

source: Filled
ko: 채워짐

source: Filter
ko: 필터

source: Filter Configuration
ko: 필터 설정

source: Filter List
ko: 필터 목록

source: Filter Settings
ko: 필터 설정

source: Filter Type
ko: 필터 유형

source: Filter charts
ko: 차트 필터링

source: Filter has default value
ko: 필터의 기본값은 다음과 같습니다

source: Filter menu
ko: 필터 메뉴

source: Filter name
ko: 필터 이름

source: Filter only displays values relevant to selections made in other filters.
ko: 필터는 다른 필터에서 선택한 값과 관련된 값만 표시합니다.

source: Filter results
ko: 필터 결과

source: Filter type
ko: 필터 유형

source: Filter value (case sensitive)
ko: 필터 값 (대소문자 구분)

source: Filter value is required
ko: 필터 값은 필수입니다

source: Filter value list cannot be empty
ko: 필터 값 목록은 비워둘 수 없습니다

source: Filter your charts
ko: 차트 필터링

source: Filters
ko: 필터

source: Filters by columns
ko: 컬럼별 필터

source: Filters by metrics
ko: 메트릭별 필터

source: Filters for comparison must have a value
ko: 비교용 필터에는 값이 반드시 있어야 합니다

source: Filters for values equal to this exact value.
ko: 이 정확한 값과 동일한 값을 필터링합니다.

source: Filters for values greater than or equal.
ko: 보다 크거나 같은 값을 필터링합니다.

source: Filters for values less than or equal.
ko: 이보다 작거나 같은 값을 필터링합니다.

source: Filters out of scope (%d)
ko: 범위를 벗어난 필터 (%d)

source: Filters with the same group key will be ORed together within the group, while different filter groups will be ANDed together. Undefined group keys are treated as unique groups, i.e. are not grouped together. For example, if a table has three filters, of which two are for departments Finance and Marketing (group key = 'department'), and one refers to the region Europe (group key = 'region'), the filter clause would apply the filter (department = 'Finance' OR department = 'Marketing') AND (region = 'Europe').
ko: 그룹 키가 같은 필터는 그룹 내에서 OR로 함께 묶이고, 그룹 키가 다른 필터는 AND로 함께 묶입니다. 정의되지 않은 그룹 키는 고유한 그룹으로 취급되며, 즉 함께 그룹화되지 않습니다. 예를 들어 테이블에 3개의 필터가 있고 그 중 2개는 부서인 재무 및 마케팅(group key = 'department')에 대한 필터이고 하나는 지역인 유럽(group key = 'region')을 참조하는 경우 필터 절은 (department = 'Finance' OR department = 'Marketing') AND (region = 'Europe') 필터를 적용합니다.

source: Find
ko: 찾기

source: Finish
ko: 완료

source: First
ko: 처음

source: Fix the trend line to the full time range specified in case filtered results do not include the start or end dates
ko: 필터링된 결과에 시작 날짜 또는 종료 날짜가 포함되지 않은 경우 추세선을 지정된 전체 시간 범위로 고정합니다

source: Fix to selected Time Range
ko: 선택한 시간 범위로 고정

source: Fixed
ko: 고정

source: Fixed Color
ko: 고정 색상

source: Fixed color
ko: 고정 색상

source: Fixed point radius
ko: 고정 포인트 반경 (Point Radius)

source: Flow
ko: 흐름 (Flow)

source: Font size
ko: 글꼴 크기

source: Font size for axis labels, detail value and other text elements
ko: 축 라벨, 세부값 및 기타 텍스트 요소의 글꼴 크기

source: Font size for the biggest value in the list
ko: 목록에서 가장 큰 값의 글꼴 크기

source: Font size for the smallest value in the list
ko: 목록에서 가장 작은 값의 글꼴 크기

source: For Bigquery, Presto and Postgres, shows a button to compute cost before running a query.
ko: Bigquery, Presto 및 Postgres의 경우 쿼리를 실행하기 전에 비용을 계산하는 버튼을 표시합니다.

source: For Trino, describe full schemas of nested ROW types, expanding them with dotted paths
ko: Trino의 경우 중첩된 행 유형의 전체 스키마를 점선 경로로 확장하여 설명합니다

source: For further instructions, consult the
ko: 자세한 지침은 다음을 참고하세요

source: For more information about objects are in context in the scope of this function, refer to the
ko: 이 함수의 범위 내에서 어떤 객체들이 컨텍스트에 포함되어 있는지에 대한 자세한 내용은 다음을 참고하세요

source: For regular filters, these are the roles this filter will be applied to. For base filters, these are the roles that the filter DOES NOT apply to, e.g. Admin if admin should see all data.
ko: 일반 필터의 경우, 이 필터가 적용될 역할(roles)입니다. 기본 필터의 경우, 이 필터가 적용되지 않는 역할(roles)입니다. 예를 들어, 관리자가 모든 데이터를 볼 수 있어야 한다면 Admin 역할이 여기에 해당합니다.

source: Force
ko: 강제

source: Force all tables and views to be created in this schema when clicking CTAS or CVAS in SQL Lab.
ko: SQL Lab에서 CTAS 또는 CVAS를 클릭하면 모든 테이블과 뷰가 이 스키마에 강제로 생성됩니다.

source: Force categorical
ko: 범주형 강제 적용

source: Force date format
ko: 날짜 형식 강제 적용

source: Force refresh
ko: 강제 새로 고침

source: Force refresh Slack channels list
ko: Slack 채널 목록 강제 새로 고침

source: Force refresh catalog list
ko: 카탈로그 목록 강제 새로 고침

source: Force refresh schema list
ko: 스키마 목록 강제 새로 고침

source: Force refresh table list
ko: 테이블 목록 강제 새로 고침

source: Forecast periods
ko: 예측 기간

source: Forest Green
ko: 숲 녹색

source: Form data not found in cache, reverting to chart metadata.
ko: 캐시에서 양식 데이터를 찾을 수 없어 차트 메타데이터로 되돌립니다.

source: Form data not found in cache, reverting to dataset metadata.
ko: 캐시에서 양식 데이터를 찾을 수 없어 데이터셋 메타데이터로 되돌립니다.

source: Format SQL
ko: SQL 포맷팅
